Sue Exell
Combat l'incendie, avec l'aide d'amis et de volontaires.
Aucun plan pour le feu
Aucune experiences pour lutter contre le feu.

Gregory Weir
Evacue sa mère, et se retrouve coincé avec son fils en prenant trop de temps à faire des préparatifs dans la ferme.
Ne tente rien contre le feu , sauvé grace aux reserve d'eau à proximité (lac).

Andrew Kleinig
~40 et 60 ans
Déterminé à aller à la propriété malgré les barrages de la police (prend un autre chemin qui n'est pas bloqué).
Retire les objets de la maison (préparations).
La pompe à eau ne fonctionne pas.
Reste dans la maison pour se protéger,
Sort lorsque la chaleur devient insupportable

Anja Toikka
~70 ans
On suivis des réunions du CFA
Bien préparé (débrousaillé, réservoir d'eau, lance incendie, ...)
Sont entrainé
Se sont réfugié dans un abris.

Rainier Verlaan
Très bien préparé
Déterminé à combattre le feu
C'est finalement réfugié dans la maison.
Pas assez mentalement préparé pour faire face au feu

Anastasia Scott
See smoke in afternoon
A neighbor Alan Ryan had told her he would have his radio on and that he would be in touch if there was anything to worry about.
Initially I thought that he was telling me that it was too far away to be concerned.
But then she thought if the wind is more than 100 km per hour it wouldn't take very long for the fire to travel 20 kilometers.
She wasn't sure if it was the sun or flames. He told her he thought it was the sun,
She accepted what he said as he is more knowledgeable about weather than she is.
Hear the CFA siren but only two times (should sounding continuously)

Elaine Mary Postlethwaite
Même chose qu'avec Anastasia, elle montre à un proche le ciel orangé (alors qu'ils savent qu'il y a des feux à proximités)
et croivent que c'est le soleil (elle l'a cru)
Malgré la confirmation que le feu arrive droit sur la ville, le mari continue de vouloir rester et demande à sa femme de
préparer un sandwich et du thé.
Finalement elle la peur et la colère ressenti la pousse à abandonner son mari et de quitter la ville.

Helen Elizabeth Kenney
Maison équipé d'un système d'irrigation (réservoir de 1kL) qui peut être utilisé pour combattre le feu.
Le mari pense qu'il n'est pas possible de protéger la maison face à un incendie similaire à celui du mois de Juin 2009
La maison est entouré d'arbre (Gommier) qui met en danger l'habitation
Suit la progression du feu avec une radio
Semble connaitre les procédure en cas d'incendie (serviette humide à chaque fenêtre, ...)
Après les faits, ils ont eu le sentiment d'avoir échoué à protéger leur famille.

Anna Macgowan
Pensait être à l'abris des feux de brousses, de ne jamais être menacé par un feu de brousse
N'était pas préparé pour les feux, pas de plan d'action
Portait des lunettes soleil, un short, des chaussures en matière plastique.
Allume la radio après avoir senti de la fumé
Le CFA lui a recommendé d'évacuer, mais elle a refusé.
Elle est resté dehors à regarder les flammes arriver.
Les flammes sont arrivé brusquement, ne lui donnant pas le temps de réagir.
Elle a trouvé les flammes fascinant et étrangement magnifique
Le feu allait vers elle mais à changé de direction (vent)
A la vue d'un nouveau départ de feu (prévenu par ses voisins) elle va combattre le feu
et défendre sa maison.
Elle est heureuse d'être resté à combattre le feu et de ne pas avoir fui.
Déclare ne pas être paré mentalement pour faire face à un feu de brousse, elle n'avait aucune idée de ce qui
signifiait "faire face à un feu"

Alice Barber
Connaissait les risques d'incendies
A préparé sa propriété en conséquence, (18kL + 500L réservoir à eau métalique, des tuyaux)
Mais n'avait pas de pompes à eau thermique (uniquement électrique) et de groupe électrogène.
A appris les bases du combat contre le feu.
A un plan en cas d'incendie :
1) Tout humidifier autour de la maison, quitter l amaison si la menace est trop importante
2) Utiliser le Macedonian Club proche de la maison comme refuge ou d'utiliseer la voiture pour fuir le plus loin possible.
A mis ces affaires pour le feu après avoir avoir vu du feu au loin. Veux combattre le feu si nécessaire.
Sa voisine Kate (semblait déprimé) signal que la route de Whittlesea est bloqué et suggère de partir vers Kinglake.
A entendu la sirène du CFA venant de l'ouest de Kinglake
La voisine passe en voiture en roulant et en claxonnant "comme une folle".
Après avoir fait le point sur la situation en écoutant la radio, elle décide de quitter son domicile ... mais pas sans son chat !
Elle trouve finalement de chat et prend la voiture (au prix de multiple morsure et griffure de la part du chat).
Prend de l'eau, des médicaments, une selle ? (saddle) and une boite de photos.
En partant elle renseigne ses voisin et remarque des enfants apparement inconscient de la situation actuel qui jouais dans le jardin
Elle a été surpris par le feu, a éteint le moteur et l'air conditionné et c'est réfugié sous une serviette humide.

http://vol4.royalcommission.vic.gov.au/index6830.html?pid=71
